嘿，这是沃克的压力，几年前，我读了一篇很棒的介绍
由汉克教授（Hank x）题为理解概率的概率是
不上学或上班，我只是在业余时间阅读概率教科书
有趣的是，无论如何，当我得到一个
Hank x的电子邮件，他说他是您的决定的忠实粉丝，他
从他的新书中提出了几个问题。
介绍人们总是给我发电子邮件询问如何了解概率
这是我推荐的两本书，请检查一下本视频中的难题
适应了活泼的介绍，您的生日蛋糕有n个
燃烧着的蜡烛，你需要吹灭所有的蜡烛，然后任何人才能吃
每次您尝试吹灭蜡烛时的蛋糕数量
如果蛋糕以K根燃烧的蜡烛开始，则保持燃烧是一个随机事件
在您尝试将它们吹灭之后，最终会导致大量
燃烧的蜡烛介于0到K减1之间，并且每种可能性的发生均等
换句话说，每次您至少会吹灭一支蜡烛并保持K
大于1，您将随机吹入1到K之间的蜡烛
是您必须吹灭蜡烛直到所有N的预期次数
蜡烛吹了，每个人都可以吃蛋糕，你能解决这个问题吗
试试看，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
因此解决此问题的一种方法是考虑较小的值并设置
上一个递归方程，让我们将ek写成期望的数字
如果蛋糕上的蜡烛燃烧量为零，则K在蛋糕上燃烧的蜡烛数为
用一支燃烧的蜡烛做一个蛋糕的零值等于零，我们肯定会吹
一次尝试就得出1等于1那有两个燃烧的蜡烛的蛋糕怎么办
e 2是什么，所以在一次尝试之后，我们有两种可能
我们将两个蜡烛都吹灭的概率为1/2，所以我们很容易得出Rho等于零，但
可能性为1/2，一支蜡烛仍在燃烧，我们期望一支蜡烛等于
再尝试吹灭所有蜡烛，我们可以将它们组合成一个
简单方程e 2等于1加上数量e 0加上e 1的1/2倍
可以用e 0和e 1的值代替，我们得到e 2等于3个一半
现在我尝试算出3和E 4以及其他几个值，但我无法
看到任何特定的模式，但是当您陷入困境时，请不要放弃
关于如何解决这个递归方程的问题，我最终找到了一个提示
有时您可以通过减去连续项来解决这些问题，以便
最终为我解决了问题，接下来我将解释该策略
所以我归纳了这个递归方程如果一个蛋糕有k加1怎么办
燃烧蜡烛，我们将确保尝试一次，然后我们将剩下K
加1同样可能的结果仍在燃烧的蜡烛数量将是
从0到K的数字与其他预期的尝试相关
零e 1 e 2一直到e K的个数，具体取决于
仍在燃烧的蜡烛，我们可以写成一个等式e的K加1等于1
一次尝试加上这将是这些k加上1的平均值
结果，所以我们有1个k + 1倍e 0加e 1加一路
现在要吃k，我们将方程的两边都乘以k加1，所以如果
k加k的1乘以e的k加1，等于k加1加上总和
现在从E 0到e K以获得连续项，我们将考虑
前一个学期会将每个索引减少1，以考虑使用K个蜡烛的蛋糕
所以在左边这将是K乘以e K，那么我们考虑这个K加1
成为K的项，那么我们考虑从0到K的总和，即
从0到K减去1的总和，所以这是一个带有K的生日蛋糕的方程式
蜡烛，所以我把这个方程写出来，现在我们考虑这两个
方程注意到这些方程中有很多相似的术语，所以我们
可以通过从第一个方程中减去第二个方程来简化这一过程
在右边取消许多这些项，k会更容易取消
会取消您1会一直取消
到e的K减去1，当我们进行减法运算时，我们得到K加e的1乘以e
K加1减去K乘以EK，等于1加ek现在我们简化一下
方程，然后我们解决两个项的差，我们得到
差ek加1减去ek等于1
超过数量K加1现在我知道这意味着什么
模式以获取序列中的下一项，我们在上添加一个衍射
下一项，所以要得到项k加一个，我们在k加1的基础上加1，在其他项上加1
话说这是谐波序列，然后我可以写出明确的形式
对于上升到N的ne的模式等于1加1/2加1/3加1/4全部
由于谐波之和，在N上达到1的方式是一个有趣的花絮
级数使期望值无限期增长，随着n达到无限大
进入无穷大，你想通了吗感谢您观看此视频
订阅我们的频道我在地图上制作视频您可以在我的博客上吸引我
如果您喜欢这部影片，可以立即做出决定，可以分享有关我的书
影片说明中列出的内容，如果您有帮助，可以在patreon上为我提供支持
数学主题或难题，您可以给我发送电子邮件，提醒您冷静下来的决定和
您可以在自己的决定或压力下在社交媒体上抓住我
塔尔·沃克